安装完成 vue-cli
vue init webpack vuetest(vuetest 是项目名称，这个名字自己随便取。)


Project name (vuetest) 项目名称，可以自己指定，也可直接回车，按照括号中默认名字（注意这里的名字不能有大写字母，
如果有会报错Sorry, name can no longer contain capital letters），阮一峰老师博客为什么文件名要小写 ，可以参考一下。

Project description (A Vue.js project)  项目描述，也可直接点击回车，使用默认名字
Author (........)       作者，不用说了，你想输什么就输什么吧

	接下来会让用户选择
Runtime + Compiler: recommended for most users    运行加编译，既然已经说了推荐，就选它了

Runtime-only: about 6KB lighter min+gzip, but templates (or any Vue-specificHTML) are ONLY 
allowed in .vue files - render functions are required elsewhere   仅运行时，已经有推荐了就选择第一个了

Install vue-router? (Y/n)    是否安装vue-router，这是官方的路由，大多数情况下都使用，不过我的第一个项目中的路由是自己写的，
没有使用到官方路由，因为有特殊需求，也因为比较早，官方尚未成熟，vue-router官网 。这里就输入“y”后回车即可。

Use ESLint to lint your code? (Y/n)      是否使用ESLint管理代码，ESLint是个代码风格管理工具，是用来统一代码风格的，并不会影响整体的运行，
这也是为了多人协作，新手就不用了，一般项目中都会使用。ESLint官网 
		
	接下来也是选择题Pick an ESLint preset (Use arrow keys)            选择一个ESLint预设，编写vue项目时的代码风格，因为我选择了使用ESLint
Standard (https://github.com/feross/standard)    标准，有些看不明白，什么标准呢，去给提示的standardgithub地址看一下， 原来时js的标准风格
AirBNB (https://github.com/airbnb/javascript)    JavaScript最合理的方法，这个github地址说的是JavaScript最合理的方法
none (configure it yourself)    这个不用说，自己定义风格
具体选择哪个因人而异吧  ，我选择标准风格
Setup unit tests with Karma + Mocha? (Y/n)  是否安装单元测试，我选择安装
Setup e2e tests with Nightwatch(Y/n)?     是否安装e2e测试 ，我选择安装

	完成