【前端攻略】最全面的水平垂直居中方案与flexbox布局
https://www.cnblogs.com/coco1s/p/4444383.html

最近又遇到许多垂直居中的问题，这是Css布局当中十分常见的一个问题，诸如定长定宽或不定长宽的各类容器的垂直居中，其实都有很多种解决方案。而且在Css3的flexbox出现之后，解决各类居中问题变得更加容易了。搜了搜园子内关于flexbox的文章觉得很多不够详尽，故想借介绍flexbox的同时好好总结一番各类垂直居中的方法。

由简至繁：

行内元素的水平居中

要实现行内元素（<span>、<a>等）的水平居中，只需把行内元素包裹在块级父层元素（<div>、<li>、
等）中，并且在父层元素CSS设置如下：

#container{
    text-align:center;
}
并且适用于文字，链接，及其inline或者inline-block、inline-table和inline-flex。

Demo

块状元素的水平居中

要实现块状元素（display:block）的水平居中，我们只需要将它的左右外边距margin-left和margin-right设置为auto，即可实现块状元素的居中，要水平居中的块状元素CSS设置如下：

#center{
    margin:0 auto;
}

Demo

多个块状元素的水平居中

要实现多个水平排列的块状元素的水平居中，传统的方法是将要水平排列的块状元素设为display:inline-block，然后在父级元素上设置text-align:center，达到与上面的行内元素的水平居中一样的效果。

#container{
    text-align:center;
}

#center{
    display:inline-block;
}

Demo

使用flexbox实现多个块状元素的水平居中

在使用之前，首先介绍一下flexbox。

Flexbox布局（Flexible Box)模块旨在提供一个更加有效的方式制定、调整和分布一个容器里的项目布局，即使他们的大小是未知或者是动态的。是CSS中一个新的布局模式，为了现代网络中更为复杂的网页需求而设计。

Flexbox 已经被浏览器快速支持。Chrome 22+, Opera 12.1+, 和 Opera Mobile 12.1+ ，firefox18+已经支持了本文中所描述的 Flexbox。

学会使用flexbox

要为元素设置flexbox布局，只需将display属性值设置为flex。

#container {
    display: flex;
}

flexbox的默认为一个块级元素，如果需要定义为一个行内级的元素，同理：

#container {
    display: inline-flex;
}
flexbox由伸缩容器和伸缩项目组成。通过设置元素的display属性为flex或者inline-flex可以得到一个伸缩容器。设置为flex的容器被渲染为一个块级元素，而设置为inline-flex的容器则渲染为一个行内元素。而每一个被设置为flex的容器，它的内部元素都将变成一个flex项目，即是一个伸缩项目。简单的说，flex 定义了伸缩容器内伸缩项目该如何布局。

回到正题，利用flexbox实现多块状元素的水平居中，只需要将父级容器的Css设置如下：

#container{
    justify-content:center;
    display:flex;
}

Demo

已知高度宽度元素的水平垂直居中

法一.

绝对定位与负边距实现。

利用绝对定位，将元素的top和left属性都设为50%，再利用margin边距，将元素回拉它本身高宽的一半，实现垂直居中。核心CSS代码如下：

 #container{
  position:relative;
 }

 #center{
  width:100px;
  height:100px;
  position:absolute;
  top:50%;
  left:50%;
  margin:-50px 0 0 -50px;
}

Demo

法二.

绝对定位与margin。

这种方法也是利用绝对定位与margin，但是无需知道被垂直居中元素的高和宽。核心代码如下：

 #container{
     position:relative;
 }

 #center{
  position:absolute;
  margin:auto;
  top:0;
  bottom:0;
  left:0;
  right:0;
}

（同上故不再截图）

Demo

未知高度和宽度元素的水平垂直居中

法一.  当要被居中的元素是inline或者inline-block元素

当要被居中的元素是inline或者inline-block的时候，可以巧妙的将父级容器设置为display:table-cell，配合text-align:center和vertical-align:middle即可以实现水平垂直居中。

核心代码如下：

#container{
    display:table-cell;
    text-align:center;
    vertical-align:middle;
}

 #center{

}

Demo

法二. Css3显威力

利用Css3的transform，可以轻松的在未知元素的高宽的情况下实现元素的垂直居中。

核心代码如下：

 #container{
     position:relative;
 }

 #center{
  position: absolute;
  top: 50%;
  left: 50%;
  transform: translate(-50%, -50%);
}

Demo

法三. flex布局轻松解决

使用flex布局，无需绝对定位等改变布局的操作，可以轻松实现元素的水平垂直居中。

核心代码如下：

#container{
    display:flex;
    justify-content:center;
    align-items: center;
}

#center{

}

Demo

一些总结

CSS3的transform和flex固然好用，但在项目的实际运用中必须考虑兼容问题，大量的hack代码可能会导致得不偿失。

某些浏览器仍需使用前缀写法:

.flexboxtest{
  display: flex;
  display: -webkit-flex; //Safari仍旧需要使用特定的浏览器前缀
}
浏览器对最新版本的flexbox 的支持情况如下：

Chrome 29+
Firefox 28+
Internet Explorer 11+
Opera 17+
Safari 6.1+ (prefixed with -webkit-)
Android 4.4+
iOS 7.1+ (prefixed with -webkit-)

文中介绍的flex用法只是一小部分，flex还有着其他强大的功能。本文主要介绍水平垂直居中的方法，具体的flex教学，可以移步：图解CSS3. Flexbox属性

原创文章，文笔有限，才疏学浅，文中若有不正之处，万望告知。
